Le pouvoir indiscutable et incontestable sont démontrés
comme l'eau du matin est pulvérisé par les evangélistes envoyé par le Prophète T.B. Joshua au nom de Jésus.
Comme les forces sataniques tremble à la mentionne de nom de Jésus-Christ,
les démons confessent leur activities méchants.
Regarder et voir ce qui se passe quand la lumière rencontre la ténèbre dans la vie de cette femme.
Feu partout votre corps! Feu! Feu! au nom de Jésus-Christ!
Parlez! Qui êtes-vous?
Ministration de l'eau du Matin au nom de Jésus
Qui êtes -vous?
Qui êtes -vous dans ce corps?
Nous sommes les divinités de marin.
Combien de vous sont à l'intérieur de ce corps?
Nous sommes deux billion.
Ministration de l'eau matinale au nom de Jésus Christ
Qui d'autres?
Python.
La délivrance au nom de Jésus.
Alors, tu dis que tu est un python, Feu!
Feu, au nom de Jésus-Christ!
Qu'as-tu fait à elle, toi démon?
Je cochais avec la famille et ils l'ont utilisé comme une sacrifice.
Nous l'a initié mais c'est la même fille qui adore le plus Haut Dieu
Qu' avez vous fait à sa carrière?
Il veut l'a renforcer avec le pouvoir et la force mais nous ne sommes pas accord avec cela.
Nous sommes venus la combattre avec deux billion serpents.
Comment as-tu détruit sa famille?
Je les tue comme les poulets!
Tu le tuez comme les poulets?
Oui.
Comment? Expliquer. Comment opéres-tu?
Je les tue. Ils sont péché contre moi, alors je les tue.
Combien as-tu tué?
Innombrable. Elle ne connais pas sa mère. J'ai tué son père aussi.
Tu as tué la mère et le père?
J'ai tué toute la famille. Elle ne la connais pas toute.
Elle se sauvait de mon royaume.
Qui est -tu qui les tuent?
Je suis Korle.
La délivrance au nom de Jésus.
Que as-tu fait à sa carrière?
Elle est intelligente mais nous ne voulons pas qu'elle puisse réussir à cause de la puissance de divinité et la pouvoir.
Pourquoi tu ne veux pas qu'elle réussit?
Car elle est l'aigneau du sacrifice.
L'aigneau du sacrifice.
Oui.
Ils l'a choisi d' expier pour les péchés commit pas ses arrières grands-parents.
Ils l' ont dédié à toi?
Oui!
Quoi d'autre as-tu fait?
On l'a causé de coucher avec les gens, afin qu'elle peux gagner plus de gens dans notre royaume maritime.
Tu l'a causé de coucher avec les gens?
Oui.
Comment? Expliquer, toi démon! Comment opére-toi? Comment l'utilse-tu?
Sois attentif avec moi! Comprends-tu?
Parle! Comment l'utilise-tu?
Nous sommes l'entrés et entre l'homme aussi.
Tu l'entre et l'homme aussi.
C'est comme cela afin de gagner les âmes dans notre royaume.
Quoi d'autres tu l'as fait?
Nous l'a tué mais votre maître a créé un autre corps en elle.
Tu l'as tué?
Oui.
Nous avez coupé son coeur mais votre maître l'a cousu.
Nous l'avez explosé et l'a tiré mais elle ne mourait pas.
Voilà pourquoi nous sommes l'entré avec deux billion serpents
afin que l'on peux l'a lié devant les deux reines.
Cela fait combien de temps que tu vives dans ce corps, toi démon?
Depuis l'enface.
Elle vole comme un vautour, comme une aigle.
Tu voles comme une aigle?
Oui, parce qu'elle est une guerrière.
Lorsque tu voles, que passe-t-il? Que fais-tu?
Nous combattons dans les nuages noirs; nous sommes les agents des nuages noirs.
Regarder, lorsque la pluie veux tomber, il n'arrivait pas à cause de nuages noirs.
Nous avons utilisé quelqu'un de bloquer les nuages mais elle se tenu debout et elle a prié et la barrière était brisée.
Désormais, la pluie tombe. Le moment est arrivé mais nous sommes venu combattre.
D'accord. Maintenant c'est l'heure de partir au nom de Jésus-Christ.
Sort au nom de Jésus-Christ! Partout dans ton corps! Au nom de Jésus, au sang de Jésus!
Au nom de Jésus, au sang de Jésus!
Ta bague, ta courrone. Feu, au nom de Jésus-Christ!
Feu, au nom de Jésus-Christ! Amene ta bague, ta courrone! Partout dans ton corps! Feu, au nom de Jésus-Christ!
Feu! Partout dans ton corps au nom de Jésus-Christ!, au sang de Jésus-Christ!!
Il n' existe aucune échappatoire, toi démon! Feu!
Feu, au nom de Jésus-Christ! Partout dans ton corps! Feu! Ta bague, ta courrone! ta tête!
Feu, au nom de Jésus-Christ! N'importe où que cette puissance se trouve! Feu!
Feu, au nom de Jésus-Christ Feu!
Il n'y a pas de refuge, toi démon!
Feu, au nom de Jésus-Christ!
Partout sur ton corps! Ta tête! Feu, au nom de Jésus-Christ!
Il n" ya pas d'abri! Feu, au nom de Jésus-Christ!
Partout sur ton corps. Quelconque se trouve ce pouvoir! Au nom de Jésus, au sang de Jésus!
Feu, au nom de Jésus-Christ! Partout sur ton corps! Ta tête, tes orteils! Amener tes bagues, ta couronne!
Feu! Toi python! Toi démon! Feu, au nom de Jésus-Christ!
Ta bague, ta couronne! Les enlever! Au nom de Jésus-Christ!
Feu, au nom de Jésus-Christ! Sort, au nom de Jésus!
Feu, au nom de Jésus-Christ!
La délivrance au nom de Jésus.
au nom de Jésus-Christ! Tu est déclaré libre au nom de Jésus!
Libérer au nom de Jésus
Remercie Dieu.
Le témoihnage continue
Emmanuel! (Dieu est avec Nous - Matthieu 1:23)
En effet Dieu est avec nous.
Mon nom est Mary Penuku Nenyo. Je viens de Ghana - la région Volta.
Le problème qui m'a amené à la SCOAN était le servitude -le servitude sérieux.
Grâce à Christ, j'étais transféré du royaume de ténèbre à sa admirable lumière
Témoignage de délivrance de Mary.
Voici mon témoignage.
L'origin de mes parents est de Bakpa, Awaduwe.
Ils sont voyagé à la Côté d'Ivoire et restaient la-bas pour pêcher.
Pendant ce moment-là, je suis né.
Puis, un message est venu un jour que ma famille avait besoin de moi
et qu'ils devaient me libérer
d'expier les péchés commit par mes arrières-grand-parents.
Ils ont informé ma famille qu'ils avaient beacoup de morts parce que
mon arrière-grand-père avait péché contre le dieu, Korle,
qui a entraîné un maudit dans ma famille.
Alors, ils ont dit que les dieux avait me désigné et que je serai celle-ci qu'ils pourraient m'envoyer à lui
d'expier pour les péchés commis par mon arrière-grand-parents.
Donc, explique-nous ce que vous étiez informé que votre arrière-grand-parent ont exactement commis.
Ils ont dit que mon arrière-grand-parent avait couché avec un exclu.
Mon arrière-grand-parent a couché avec un exclu, qui a entraîné un maudit dans la famille,
Dans une semaine, un peu près dix ou cinq personne mourraient.
Ils sont allés demader de l'oracle, Korle et il a dit que c'était lui qui tuer les gens de ma famille.
Alors, il disait qu'il a besoin d'une vierge - une fille pour un sacrifice.
A cause de la peur, inquiet et le traumatisme dans ma famille, ils m'ont pris de ma mère
d'aller expier pour les péchés
Ma mère ne pourrait pas le faire . Alors, c'était mon père qui m' a amené
à ma ville au Ghana.
Puis, ils ont acheté les houes, les coutelas, les vêtements et les billes comme si quelqu'un va se marier -
une mariée.
Ils m'ont amené à Mamfi Ougame (le sanctuaire de Korle)
Pendant la rite d'initiation, ils m'amenaient à la rive et m'initier dans un voyage de non-retour.
Un voyage de non-retour.
Puis,une humiliation publique était organisé- ils ont besoin de me humilier en publique.
Alors, j'étais humilié - mes vetêments ont été déchiré.
Ils les ont déchiré et mes cheveux ont été rasés.
J'étais eventuellement présenté à un vieux prêtre comme mon mari ensemble avec d'autres jeunes filles.
Alors, vous voulez dire , soeur , qu' en tant qu'une jeune fille.....donnons-nous une idée de votre âge à cette époque
lorsque vous êtiez pris et donné comme un sacrifice à ce temple.
Je ne me rappelle plus mon âge mais j'étais très jeune.
Il y avais des seniors. C'était comme un système.
Alors, ils m'ont dit que j'avais un ans pendant qu'ils m'a amené au sanctuaire.
Voilà comment j'étais humiliée. J'ai subi une humiliation publique.
Ils vous humiliaient.
Le travail nous faisons dans le système Trokosi;
Nous avons les seniors et j'étais une junior - très jeune. On m'avait donné un nom 'Mamavi'.
Cela veut dire 'Une petite fille , petite exclue'.
Ma tâche comprise de se mettre à genoux et prier à l'oracle,
"Laissez quelqu'un péché afin qu'on puisse avoir plus de gens au royaume".
Je mendiais
car ils avaient des seniors, et ils devaient venir afin qu' une autre personne me remplacerait
afin que je deviendrais une senior.
Dans mon cas, j'ai prié dans ma langue 'Laissez quelqu'un venir'
car j'étais fatiguée.
Mais, dans mon cas, personne ne venait.
Une autre chose qui se passait - le prêtre juste nous pointerais -
il nous appelait poulet, chèvre ou vache parce que nous étions cela à lui
puis il nous appelions et coucher avec nous comme cela.
Vous parlez comme s'il avait beaucoup de jeunes filles comme vous-même dans ce temple.
Pourriez-vous nous dire combien de gens était dans ce esclavage dans ce shrine.
Nous étions 500 dans ce temple où ils me gardaient - temple de korle.
Il y avait d'autres temples mais le mien était les sièges.
Et toutes ces filles - vous voulez dire que un vieux homme , un prêtre, grand prêtre
effectivement il couchait avec toutes ces jeunes dames comme rituel.
Oui.
Il pointerait à nous'Chevre, poulet, vache - faire la queue!'
En plus, lorsque il couche avec vous et tombez enceinte et donner naissance,
vous vous occuperez d'un enfant toute seule.
Ils ne vous assisteraient pas mais l'enfant les ont appartenu.
On était donné une tâche d'apporter des houes, et des coutelas au temple de cultiver le champ
pour les prêtres.
Comme junior - ils ont rassemblé tous les 5,000 houes, les coutelas et le champs était très loin
Je les portais pour mes seniors.
Pendant que nous traversait la rivière, parfois je tombais à l'intérieur.
Personne ne venait. Ils disaient que j'avais apporté un autre esprit au temple.
Vous avez parlé de travail que vous faisiez dans le temple
comme quelqu'un qui était dédié aux dieux dès l'âge d'un an.
Vous avez aussi mentionné la préparation des charmes pour les gens.Pouvez-vous nous expliquer en plus .
Dans le système, les gens viendraient.
Le fait je n'avais pas encore atteindre mon droit de puberté,
C'était moi en tant que junior qui préparais les charmes pour les gens.
Les voleurs d'armes viendraient, je préparerais les charmes pour eux afin que pendant qu'ils se sont font tirés,
ils ne mourraient pas.
Mon devoir était de préparer les charmes.
Plus des charmes j'ai préparé, plus les esprits méchants m'entraient.
Lorsque le prêtre est finalement mort, j'étais accusée d'avoir amener un esprit différent; que j'étais un enfant méchant.
Je n'ai rien dit.
Lorsque le prêtre est mort, j'étais très jeune
mais depuis qu'il étais mon mari, je devais effectuer des rites veuvage.
Des rites coutumiers continuait. On m'a rase les cheveux.
J'étais confinée dans une pièce et je devais rester là -bas pendant six jours sans eau et l'aliméntation.
Pendant le troisiéme jour, je ne pourrais pas continuer avec la faim et le soif et je me suis effondré
Mais avec Dieu dans mes côtés, j'ai reprise. Je continais les rites.
Après six mois, ils nous purifent des rites de veuvage
Puis, la vie est continuait comme cela et chaque jour nous effectuons nos tâches.
J'étais têtue. Je bougerais partout.
Ils nous avaient ménacé de ne pas sortir et que toute personne surprise en sortant,
la personne sera puni sevèrement.
Mais moi, je n'écouterai pas car j'ai besoin de l'alimentation
J'avais besoin de nourriture à tout prix.
Je m'échappais aux églises et d'autre endroits de me cacher.
Parfois d'autres enfants me suivaient en disant 'salut, Mamavi!'
car ils ne sont jamais vu cela avant, nous étions nus.
Cela ne me dérangait pas parce que j'avais besoin de nourriture.
Une fois, je suis allée comme d'habitude de demander des nourritures des gens.
Quelques touristes sont venus à l'un de villages de nous prendre des photos.
Ils m'ont vu, et c'était étrange à eux. Alors ils me demandaient de m 'arrêter.
Dans le temple, ils nous avons ménacé de ne jamais parler de ce sujet,
en disant que si nous le relevé, nos familles seront détruites et nous mourront.
Je les dirais que je ne souhaitais pas cela mais derrière leur dos, je dirais 'de laisser faire'
car je n'aimais pas ce genre de vie.
Les touristes m'a rencontré et m'a pris en photo
Ils me demandaient pourquoi j'étais dans une telle situation, et j'ai leur tout expliqué.
Six mois plus tard, ils sont rentrés et ont negocié avec le propriétaire du temple
en disant que leur système était barbarique et inhumaine.
Ils ont dit qu'ils avaient capturé les jeunes filles et les a confiné juste pour les abuser,
qui n'étais pas bien.
Elles ont conclu un accord de nous libéré. Ils ont payé beaucoup d'argent -
six million Cedis (la monnaie Ghanéen)
et une vache.
Les étrangers ont réussit de payer cet argent et la vache.
Au début, ils n'étaient pas d'accord de collectionner le montant parce qu'ils ont demandé si la vache pourrait utiliser pour coucher avec eux.
Plus tard, ils étaient d'accord et finalement, ils nous avaient libéré.
Alors, pour bien comprendre ce que vous dites, soeur.
Une fois lorsque vous vous échapez du temple, cherchant quoi à manger,
vous avez rencontré des étrangers qui étaient des touristes
qui ont actuellement pris des photos de vous, et vous avez expliqué la raison pourquoi vous étiez comme cela.
Quelques mois après, les mêmes étrangers sont affectivement revenu avec une autre organisation
et négocié avec le chef de ce temple
et ils étaient d'accord d'échange de l'argent et aussi d'autre éléments
afin de vous libéréz et d'autres filles qui étaient capturées dans ce temple.
A l'époque vous avez quel âge?
J'avais huit ans.
Alors, vous étiez dans ce temple votre vie entière.
Aussitôt que possible que je me rappelle, vous viviez et élévé dans ce temple?
Oui.
Et vous voulez dire que cette photo nous regardons ici,
est la photo qui était prise par ces touristes qui vous avez rencontré dans cette condition?
Oui.
D'accord.
Après notre libération, est venu un autre problème.
Je ne savais pas où aller car je ne me rappelais pas mon village ou d'où je venais.
Alors, il y avais une femme plus agée , une détenue, que je la frappais et elle pris soin de moi.
C'est elle qui a expliqué l'histoire sur moi-même, que j'avais raconté plus tôt.
Elle disait qu'elle savait où je venais - une île appelé Awaduwe.
Elle m'a montré où je venais, et j'ai tracé la maison de ma famille.
Lorsque je suis allé là-bas, ils m'ont dit que je ne pourrais pas entrer.
Ils disaient que si je suis rentre dans la maison, j'apporterais de nouveau le maudit à eux.
Alors, j'étais chassée de nouveau de ma famille.
J'avais nullepart où aller. Alors, je devais rentré au temple, d'habiter là-bas toute seule.
Alors, à l'âge de huit ans, vous avez effectivement trouvé où vivre votre famille
mais ils vous ont banni et rejété de nouveau.
Oui, ils m' ont rejété, en disant que s' ils m'ont accueilli à la famille de nouveau,
Je pourrais ramené le maudit encore une fois à eux.
Ils ont effectivement m'a offert comme sacrifice. Alors, s'ils m'accueilliraient,
Je pourrais ramener le maudit à eux.
Alors, j'étais chassé du ville.
Donc, je suis rentrée. J'avais nullepart où aller.
Je suis rentré habiter dans le temple toute seule.
La vie continuait là-bas.
J'ai dû à me débrouiller moi-même.
J'irais prendre des mangues.
Lorsque les gens brûlaient leurs charbons, j'allais les cherchaient et vendraient,
en fin de prendre soin de moi-même.
Je vivais toute seule pendant trois ans.
Un jours lorsque je vends, un représentant de l' Organisation des Besoin International, m'a vu.
Ils m'ont dit, "Mamavi, nous vous avons libéré. Pourquoi êtes-vous toujours ici?"
Puis je lui ai dis l'autre côté de mon récit.
Après notre libération, ils ont formé les plus âgés.
Tandis qu' on était donné de l'argent de nous installer.
Certaines ont été formé faire du travail artisanal.
Quant à moi, être jeune et sans reconnaissance de ma famille -
si vous les donniez un tel montant, ils peuvent le collectionner mais ils ne prenaient pas soin de moi
Je leur informais de garder l'argent et de l'utiliser de prendre soin de moi
et de m'aider aller à l'école au niveau je voulais.
Pendant que j'étais dans le temple, j'aimais l'école car j'ai remarqué comment les élèves s'habiller joliment
d'aller à l'école.
Je l'amais. Alors, lorsqu'ils sont allés à l'école comme cela, j'irais et me cacher sous la table du professeur
afin que je pourrais apprendre car si les autres enfants m'ont vu, ils hueraient à moi,
m'appellant 'Mamavi' à cause de mes vetêments.
Alors, je me cacherais sous la table du professeur car il m'adorait.
J'irais voir ce qu'ils écrivaient.
Je dessinerais une ligne et écrire 'A B C 1 2 3'.
A l'époque, je savais épeler, 'Se tenir debout, s'asseoir, manger, tirer, pousser et tout
Alors, vous voulez dire, soeur que vous étiez élevé sans porter des vêtements?
Vous étiez élevée nue,se déplacant nue. Voilà comment vous étiez élevée?
Oui.
Les étrangers m'a pris et dit que depuis j'avais choisi l'éducation, ils m'éduqueraient
Ils m'ont délivré aux gens qui ont payé mon frais de scolarité
achèté des livres et d'autres choses pour moi.
Dieu a pris soin de moi, et j'étais capable de compléter mon école sécondaire
avec l'aide de l'organisation International.(O.N.G).
Après mon éducation, les problèmes et défis ont commencé
entre la femme dont j'habitais et l' ONG
La femme m'a mis à la porte. Alors, je devais partir.
Après la chasse du village, j'étais présentée à une vieille parente à Aflao (Ghana).
Puisque j'étais mis à la porte, je devais aller là-bas et rester avec elle.
C'était comme rentrer dans la poêle à frire .
C'était quand la souffrance à commencé.
Mais avant de continuer, soeur, juste pour bien comprendre ce que vous dites,
Malgré votre départ physiquement au temple et les gens qui essayaient de vous aider
vous éduquer, car ces mauvais esprits ont été toujours en vous,
il vous poussait vivre une vie d'esclavage. Partout où vous êtes allée,
vous subissez la souffrance extrême . C'est cela?
Oui.
J'ai subi beaucoup de rejet.
Dans ma vie, j'ai habité avec 11 gens et subit une série de rejet.
Ils me chasseraient , "s'en aller", et je ne savais pas quoi faire.
J'ai habié avec 11 gens et subit la maltraitance et l'abus.
Puis, je suis rentrée.
Les esprits encore sont venus à moi.
Lorsque je suis allée à Aflao, je revâis qu'il y avaient des voitures qui ont été détruites,
et les ruptures aurait lieu.
Les voitures et les bâtiments ont été détruits. Les gens voleraient mais je ne pourrais pas voler.
Puis, j'ai vu le Saveur, le plus Haut Dieu, Jésus-Christ.
Alors, ce que l'on comprend de notre soeur est,
elle a subi beaucoup d'expérience térrible et horrifique
avant son arrivée à la SCOAN.
Et vous êtiez en train d'expliquer, soeur, que ces esprits ont continu de vous attaquer.
Pourriez-vous nous expliquer, brièvement, comment ces attaques se produisent
et comment vous étiez affecter et votre comportement.
J'ai mentionné les abus - l' abus sexuel.
Tout homme j'ai rencontré toujours voulait coucher avec moi.
Même si j'ai leur expliqué mon récit, ils voulaient se coucher avec moi.
Les démons entreraient les hommes et les entrainer à se coucher avec moi.
Pendant qu'ils finiraient coucher avec moi ils me diraient, "Partez ,Je n'ai plus besoin de vous"
et je partirais.
J'ai rencontré un homme qui disait que l'ONG ne prenait pas bien soin de moi.
Il disais qu'il m'aimais et moi aussi je disais que l'aimais. Il disait qu'il voulait m'aider et me marier.
Après couché avec moi, il a dit, "Chacun à le besoin",
que si je pensais que mes besoins seront porvu par lui, je blaguais. Il m'a chassé.
Lorsque je suis allée à Aflao, j'ai rêvé où j'ai vu Jésus-Christ:
Les voitures et les bâtiments ont été détruits; j'ai vu les gens voleraient - ils sont allés au Ciel.
Mais je ne pourrais pas voler.
Puis, j'ai demandé Jésus pourquoi je ne pourrais pas voler; si c'était à cause de mes péchés,
que j'avais péché contre Lui et je ne pourrais pas me controlais?
Puis, il m'a dit qu'Il mettrais quelque chose sur moi qui m'empêcherais de péché
Soeur, nous voulons savoir maintenant comment vous vous retrouvez ici à la SCOAN.
Désormais, nous savons que le trajet a bien commncé il ya longtmps. Même lorsque vous avez cette révélation.
Même parmi vos attaque térrible.
Mais à cause du temps, nous aimerions comprendre comment vous avez finalement venu à la SCOAN.
Alors, juste explique-nous.
Pendant mes tribulations, lorsque j'étais blessé et cassé sur mon chemin à Damascus
J'ai tombé sur un 'Bon Samaritan',une femme. Je lui ai raconté mon récit.
Après ce rêve, les serpents m'entraient mon corps. Je pourrais les voir.
Ils sont entrés mes veines, mon ventre. Ils avaient trois pythones.
Ils sont entré à l'intérieur de moi. Ils étaient ici dans ma tête. Un autre à passé ici (à la taille de droite).
Un autre est passé ici à ma taille de gauche. Très grand. Un autre est passé pas le dos.
Puis, les petite ont été srvi de me lier.
Alors, Je tout dis à la femme.
Elle disais qu'il y a une seul personne qui pourrais me délivrer
de tous ces démons que c'était le Prophète T.B. Joshua.
Le service de dimanche de la SCOAN
Cette Bonne Samaritaine, cette femme m'a aidé mais c' n'était pas facile , c'était dur.
Excusez-nous soeur, Vous voulez dire que cette Bonne Samaritaine a en fait vous aidé de venir ici à la SCOAN.
C'est vrai?
Oui.
Elle vous avez rencontré et vous l'avez expliqué votre condition terrible.
Elle avais vous conseillé que Dieu se servirait du Prophet T.B. Joshua de vous délivré,
et elle a vous aidé de venir ici.
Désormais, par la grâce deDieu, nous savons que la semaine dernière vous étiez ici à la SCOAN.
Finalement, Dieu vous avez amené ici. Il y a deux semaines, vois étiez ici à la SCOAN.
Dites-nous votre expérience lorsque vous êtes venue à l'église et l'eau du Matin vous était minister .
Lorsque je suis venue ici et l'eau du Matin etait ministeré sur moi, un homme géant se levait en moi.
Il parlait à l'intérieur de moi.
Soudain, j'ai senti comme si quelqu'un m'a giflé au visage et je suis tombé par terre.
Lorsque je me suis lévé, j'ai pensé que c'était l'envangéliste qui m'a giflé. Alors je voulais le combattre.
Je voiulasi lui demander pourqoui il m'a giflé.
Mais en regardant le vidéo avant la venue aujourd'hui, j'ai vu que personne ne m'a giflé -
c'était une gifle divine
Applaudissons pour Jésus- Christ!
Alors, pendant la periode entièrede délivrance, tout ce que vous pouvez rappeler
était un homme géant en vous, qui se battre et parlait
et soudain vous avez senti quelque chose vous frapper.
Et vous avez tombé par terre. C'était la puissance de Dieu qui vaincre ces démons
qui avez-vous capturer en esclavage depuis votre enfance. C'est cela?
Oui.
Gloire à Dieu! Depuis cette remarquable délivrance à la SCOAN,
dites-nous les changements que vous vous sentez dans votre vie.
Avant, je ne pouvais pas endormir la nuit.
Je bougerais partout car je ne pourrais pas rester dans un seul endroit.
Avant, si je m'assiérais, je me sentirais comme si je m' assieds sur un serpent
et si j'ai voulu dormir, je me sentirais comme si je me reposais sur un serpent. Alors, j'ai failli devenu folle.
J'ai été devenue folle. Mais après ce coup de poing, tous les serpents ont fondu.
La délivrance Témoignage de Mary.
J'ai été capable de me coucher comme un bébé.
Avant, je ne savais même pas si j'étais un être humain normal.
Je ne me trouvais plus normal.
Mais désormais, la divinité a mélangé avec l'humilité.
Désormais, je suis un être humain normal au nom de Jésus.
Applaudissons pour Jésus-Christ!
La SCOAN Service de Dimanche
Donc, notre soeur sais exactement de quoi elle parle.
Elle a été sous l'esclavage sa vie entière.
Et seulement après la délivrance, elle marche et vit dans la liberté.
Soeur, désormais quel âge avez-vous?
Je ne sais pas mon âge et je ne connais pas ma mère. Je ne sais pas son nom,
Je ne sais pas mon âge. Alors, désormais je ne pouvais pas vous dites mon âge.
Alors, actuellement, vous n'avez pas d'idée de la localisation de vos parents,
ou vos parentes? Car dès votre enfance, en tant que bébé
vous étiez séparée d'eux.
Non.
Alors, nous comprenons ce que notre soeur à vecu
à cause de ce mauvais esprit qui l'avait entré dès son enfance
après elle a été sacrifiée pour expiér les péchés de sa famille.
Nous donnons la gloire à Dieu que le maudit à été brisé ici à la SCOAN.
Soeur, avant de continuer, nous voulons vous demander:
Concernant cette délivrance, que voulez-vous donne comme conseil aux téléspectateurs partout dans le monde?
Tout d'accord, je voudrais conseillé lestéléspectateurs partout dans le mondeque le royaume diabolique existe.
Ils veulent que vous le rejoindre et le seul moyen est - si vous péchéz, vous les joignez.
Ils prient sans arrêt pour vous de pécher afin que vous le joignerez.
Mon conseille est de rester loin du péché
En deuxième lieu, j'ai vu les pouvoirs sur pouvoirs mais il y a une puissance au déla puissance.
C'est Dieu du Prophète T.B. Joshua.
Le Témoignage Délivrance de Mary.
Dieu du Prophète T.B. Joshua. La divinité qui a résidence dans un être humain.
Dieu du Prophète T.B. Joshua a utilisé Prophète T.B. Joshua de me libérer
du royaume des ténèbres à Sa gloire.
Allélluia!
Applaudissons encore une fois pour Jésus-Christ !
De nouveau, nous donnons toute la gloire à notre Seigneur Jésus-Christ.
C'est lui qui avait liberé notre soeur et c'est une leçon merveilleuse , très précieuse
que nous pouvons apprendre de son expérience.
Physiquement, elle a été liberée du temple où elle est vecu en tant qu'une jeune fille.
Elle a été libérée du temple physiquement
mais spirituellement, elle a été sous les tourmentes de ces mauvais esprits.
C'était seulement ici à la SCOAN où est a finalement reçue une complète et totale libération
de son passé à travers la déliverance au nom de Jésus-Christ.
Soeur, effectivement nous avons un message pour vous du Prophet T.B. Joshua.
Après avoir entendu votre récit et ce que vous avez traversé,
En effet, Le Prophète T.B. Joshua a utilisé des personnes, pris contactes des gens au Ghana,
d'essayer localiser votre maison familiale et d'où venez vous.
Plus tôt vous avez dit que vous ignorez votre mère. C'est vraI?
Oui.
Et vous ne savez pas d'autres membres de votre famille?
Non.
Par la grâce de Dieu, à travers les arrangements et l' intervention du serveur de Dieu le Prophète T.B. Joshua,
dans l'église aujourd'hui, nous avons une dame....
(Témoignage Délivrance de Mary )
L'heure du Témoignage
Elle s'avançait maintenant.
Et elle sera mieux placée d'expliquer qui est-ce par rapport à notre soeur ici.
(Témoignage Délivrance de Mary )
Alors, désormais, avant tout- nous voulons entendre un mot de l'une de dames ici.
Elle fait partie de gens que Dieu a effectivement utilisé à travers le Prophète T.B. Joshua
d'amener d'autres membres de la famille qui sont ici.
Soeur, soyez la bienvenue. Pouvez -vous nous vous présenter et
ainsi dire qui vous êtes par rapport à cette soeur qui venait de s'exprimer et qui est l'autre personne se tenant debout ici.
Bonjour tout le monde!
Le service de dimanche de la SCOAN
Je suis Mme Rebekah Emirenus, connu par le nom de Mama Becky.
Je viens de Ghana
Je suis evangéliste dans le maché Medina. C'est où j'ai vu Mary.
Elle est venue un jour et m'a raconté toute les histoires qu'elle venait nous dire.
Je l'a dit que c'était seulement le Prophète T.B. Joshua qui pouvait la délivrer
et qu'elle devrait continuer prie pour moi afin d'obtenir l'argent, pour que je pouvais la bourser à venir à Lagos.
C'était exactement ce que j'ai fait il y a deux semaines.
J'étais très contente lorsque j'ai vu Mary délivré.
Applaudissons pour Jésus-Christ!
Alors, voici la soeur qui a en réalité rencontré notre soeur à Ghana
et l'a financée de venir ici à la SCOAN il y a deux semaines,
après écoutant ce qu'elle avait traversé.
Précisant qu'elle avait besoin l'intervention de Dieu ici à la SCOAN pour la délivrance.
Alors, après sa délivrance, soeur, qu'est-ce que vous arrivez, qui ce passé ensuite?
Après la délivrance, mardi, Mary m'a appellé et dit que le Prophète avait envoyé quelqu'un
de m'informer de localiser sa mère dans la région Volta. C'était la première fois de prendre un bateau.
J'ai pris le bateau et est allée chercher sa mère, Mama Happy.
Heureusement, lorsque je suis allée, ellé était là-bas.
Il y avait ses gens qui voulaient refuser avec elle
mais finalement, l'oncle dans cette maison l'a libéré de venir avec nous.
Voila comment j'ai amené Maman à Accra.
Elle s'est séjounée chez moi mercredi et jeudi puis nous sommes venues ici vendredi.
Cela veut dire que la dame ici est la mère de Mary?
Voilà Mama Happy, la mère de Mary.
Maman, voilà Mary.
Mary et Famille (Témoignage Délivrance )
Et le frère à côté d'elle: Qui est-ce?
Le frère est Kofi.Le frère de Mary.
Applaudissons pour Jésus-Christ!
Madame, vous ne savez pas cette famille avant.
C'était seulement à travers la délivrance de notre soeur que vous étiez envoyer sur ce devoir
de localiser sa mère qu'elle n'a pas encore vu. C'est cela?
Oui.
Mercredi était la première fois que j'ai vu Mama Happy.
C'est la mère de Mary et Kofi.
En ce moment, nous voulons entendre un mot de notre mère ici
et nous croyons qu'elle parlera un dialecte local. Alors, notre soeur nous aidera à traduire.
Madame, soyez la bienvenue, au nom de Jésus.
Pouvez-vous nous vous présenter?
Madame Happy(la mère de Mary) Une Ghanéene qui habite en Côte D'Ivoire
Nous voulons demander à notre mère. Ce qu'elle peut nous dire par rapport à ceux qu'elle vient d'entendre maintenant
et qu'est-ce qu'elle peut dire à notre soeur ici?
Témoignage Délivrance
Mary est ma fille. Je le cherchais pendant longtemps.
Mary est sa fille. Elle l'a cherché. Elle n'a jamais pensé la voir
Maman, vous voulez dire que notre soeur ici, vous n'avez pas vu depuis combien d'années?
Mary & Famille (Témoignage Délivrance )
Depuis qu'elle avait trois ans.
Lorsque Mary avait trois ans, c'était sa dernière rencontre. Depuis, elle ne l'a pas encore vue
Donc, elle la vois pour la première fois ici à la SCOAN après sa délivrance.
Maman, nous savons que la plupart de ceux que vous avez besoin de dire sera dire en privé,
mais que voulez vous dire à Mary maintenant comme elle est debout avant vous?
Que voulez vous dire après écouté sa confession et vu c'est qu'elle avait traversé?
Que voulez-vous réellement la dire?
Mary & Famille (Témoignage Deliverance )
Je suis contente de voir Mary encore une fois.
Ma fille devait me pardonner. Dieu devait la pardonner comme elle n'a pas fait cela en exprès.
Elle ne savait rien. C'était la tradition qui l' a faite.
Dieu devait la pardonné.
Alors, nous avons entendu de notre mère ici. Désormais, elle demande le pardon de Dieu.
Elle dit que c'était la tradition de l'époque qui l'a pousséé prendre cette décision.
en fait de donner sa petite fille au temple et désormais c'est pour la première fois qu'elle voit sa fille,
ici à la SCOAN, après sa délivrance il y a deux semaines.
De nouveau, frères et soeurs, c'est un moment émotionnel.
C'est difficile pour la famille ici de comprendre exactement ce qui s'est produit.
Et nous comprenons que tout ne peut pas discuté et fait publiquement
mais nous vous avertions ce que Jésus-Christ a fait.
Alors, nous pouvons voir notre mère maintenant, suppliant sa fille de la pardonner après qu'est-il arrivé.
Mary & Famille (Témoignage Délivrance )
Comme le Prophète T.B. Joshua déclare: si ou non les victimes ou auteurs
nous avons tous besoin du pardon du Saveur
Je l'a pardonnée.
Mary & Famille (Témoignage Délivrance )
Allélluia! Gloire à Dieu Tout-Puissant!
C'est le pouvoir du pardon.
Comme notre soeur a bien dit que victime ou auteurs, nous sommes
tous besoin le pardon divinité de Dieu.
Notre mère ici - en entendant sa confession - s'est rendu compte ses torts
Elle dit qu'elle demande le pardon de Dieu car c'était la traditon à l'époque
qui la entraîner de prendre une telle action
et elle a vu de terribles répercussions dans la vie de sa fille depuis.
Nous savons que c'est seulemnt Dieu qui paut amener cette réconciliation
Normalement ce n'est pas possible sauf par l'intervention de Dieu
qui a utilisé son serveur Prophète T.B. Joshua de localiser la mère de Mary
loin au Ghana et l'amener ici aujourd'hui de réconcile avec sa fille
qu'elle voit pour la première fois dans plusieurs années
De nouveau, les gens de Dieu, applaudissons pourJésus-Christ!
La SCOAN service de dimanche
Finalement, nous voyons aussi un jeune homme. Nous voulons vite entendre un mot de lui.
Frère,soyez le bienvenu
Je remercie Dieu car aujourd'hui est un grand jour pour me.
Dieu à utilisé le Prophète T.B. Joshua de réunir la famille
Je remercie Dieu pour ce qu'il a fait. Dieu est notre Saveur.
La gloire à Dieu de T.B. Joshua.
Je remercie Dieu pour tout. Je remercie Dieu qu'il est le même hier, aujourd'hui et demain
Je remercie Dieu car il a utilisé le Prophète T.B. Joshua de nous délivrer ici aujourd'hui. Toute gloire à Dieu.
Allélluia! Applaudissons ensemble pour Jésus-Christ encore une fois!
Le service de dimanche de la SCOAN.
Nous remercions Dieu pour la délivrance de notre soeur et ce que vous venez juste voir maintenant - la réconciliation.
Nous prions que Dieu vous donnera la grâce de maintenir cette délivrance
en faisant la parole de Dieu le standard de votre vie.
Et nous savons que en entendant votre confession, le peuple de Dieu sont prêts de s'unir
de vous soutenir entamer une nouvelle vie en Christ: désormais que vous êtes finalement libéré des chaines de satan
et effectivement, comme chrétiens, le meilleur reste à venir, au nom de Jésus.
Après son témoignage glorieux, la réunion et la réconciliation avec sa famille,
Mary s'asssit de prendre un repas avec sa mère et frère
pour la première fois depuis de nombreuses années. Nous nous joignons à cette occasion merveilleuse
Mary & Famille mangeant ensemble profiter de la bonne compagnie.
Nous remercions Dieu pour ce grand jour de ma vie
Nous aussi remercions homme de Dieu, le Prophète T.B. Joshua et Emmanuel TV et toute la congrégation
pour cette grande délivrance dans ma vie.
C'est vraiment un nouveau jour et un nouveau début en Jésus-Christ .
Je aussi remercie Mama Becky, ma bonne samaritaine, pour la role qu'elle a joué dans ma vie.
Il y a un sage qui déclare que sur la route à votre destin divin
vous avez besoin de bon gens
Je pense qu'elle est une bonne personne.
C'est la première fois dans ma vie de rencontrer avec ma famille, unie et jouissante
mangeant à table ensemble, je suis aussi contente et très heureuse.
Je l'avais pardonnée et tout le monde dans ma famille au nom de Jésus.
Amen.
Mary & Famille mangeant ensemble profiter de la bonne compagnie.
Elle est sans mot dire: elle chante pour glorifier Dieu pour cette union.
Elle est très heureuse. Alors, elle chante pour glorifier Dieu pour un grand jour.
Dieu est avec Nous!
Je veux dire aux téléspectateurs qu'il y a les gens comme Mary, qui pleure -
ils n'ont pas personne d'en parler.
S'ils vous approchez, guidez-les.
Le chemin est Jésus-Christ et rien d'autre. Laisse tout dans la main de Dieu.
Nous vraiment félicitions cette famille et remercie Dieu pour ce qu'il a fait
dans la vie de cette famille. Nous croyons que c'est le debut de merveuilleuse choses à arriver
dans cette famille. Et l'homme de Dieu, le Prophète Senior T.B. Joshua nous a envoyé à cette famille -
la mère de Mary et aussi son frère
et notre chère Madame Dieu à utilisé d'amener Mary à la SCOAN.
L'homme de Dieu a dit que Mary va passé quelques jours dans la présence de Dieu.
Après, elle joignera la famille de nouveau.
Entre temps, l'homme de Dieu, le Prophète T.B. Joshua, nous a demandé de donner la famille
le montant de 100,000 Naira pour leur transport de rentrer au Ghana.
Mrs Happy, la mère de Mary reçois un don en espèces de 100,000 Naira
du Prophète T.B. Joshua et les partenaires d' Emmanuel TV
Je vous remercie tous.
Dieu déclare que lorsque vous ne pardonnez pas vos voisins, Il ne peut pas vous pardonner
Je veux que ma fille me pardonner afin que nous serons en paix.
Je prie Dieu pardonnera tous mes péchés.
En effet, elle remercie l'homme de Dieu pour un tel merveilleux cadeau
qu'elle a reçu de lui.
Mary & Famille Rénconcilié au nom de Jésus.
Le Témoignage Continue
Le dimanche prochain, après le partage de l'expérience de sa vie et à sa réunion avec sa mère biologique,
Mary est rentrée à la SCOAN de remercie Dieu
pour sa vie changée depuis sa délivrance.
J'étais délivrée d'esclavage démoanique où j'étais envoyée au temple de servir les dieux.
Je vivais un esclavage toute ma vie à l'âge d'un jusqu' j'étais délivrée à la SCOAN.
J'étais délivrée, liberée spirituellement, matériellement et physiquement comme vous me voyez maintenant.
( Témoignage Délivrance de Mary )
Je suis ici pour remercie le Seigneur Tout-Puissant pour sa gentillesse et faveur,
sur ma vie, et tous les gens et sur ma famille.
Le dimanche dernier, j'étais présentée à ma famille.
J'étais réunie avec ma famille et ma mère et c'était le jour je savais mon âge.
Désormais, j'ai trente ans.
La délivrance et Témoignage de Mary.
J'étais suprise d'apprendre mon âge.
C'est en effet par la grâce de Dieu Tout-Puissant.
Je veux profiter de ce moment , les téléspectateurs partout dans le monde et la congrégation,
de remercie Dieu Tout-Puissant et remercie Le Prophète T.B. Joshua
pour son amour de l'humanité, l'amour qui rayonné en ses veines
que j' apprécie aujourd'hui.
Lorsque j'étais délivrée, en fait, il a pris soin de moi, m' a habillé et lavé
spirituellement, physiquement, matériellement et financièrement.
Peuple de Dieu, Emmanuel!
Témoignage Délivrance
Je veux le remercier.
Je veux remercie le Prophet T.B. Joshua.
Je veux vous remercie pour l'amour que vous avez.
Comme Dieu Tout-Puissant a rayonné Son pouvoir en moi,
vous avez généreusement devoué vous-même à Dieu et était utilisé de me délivré du esclavage démoanique.
Je suis libre.
Je ne suis pas Trokosi.
Je ne suis pas Osu.
Je ne suis pas paria.
Je suis un citoyen de Dieu, roi avec Christ, cohéritier avec Christ.
Je suis née à travers Jésus-Christ par foi.
1 John 5:4-5 déclare que quiconque est né de Dieu surmonte le monde.
Voici la victoire qui surmonte le monde - notre foi.
Qui est-ce surmonte le monde mais qui crois que Jésus
Je suis une vainqueur.
Dieu Tout-Puissant m' a donné naissance à travers Jésus-Christ par la foi
Témoignage Délivrance
Emmanuel!
Applaudissons pour Jésus-Christ!
Témoignage Délivrance
Nous sommes ici ce matin avec un message du Prophète T.B. Joshua pour notre soeur Mary.
Nous avez écouté à ses expériences la semaine dernière
Nous savons comment elle a souffert dans sa vie.
Même avant l'arrivée à la SCOAN, elle était sous cet l'influence démoniaque extrême -
pas capable de trouver un travail, vivre comme une personne normale dans la société.
Mais nous pouvons tous témoigner aujourd'hui qu'elle est libre et nous pouvons voir la gloire de Dieu brillant dans sa vie.
Alors, Prophet T.B. Joshua a dit qu'il veut vous soutenir
d'entamer une nouvelle vie en Jésus-Christ.
Amen.
De la part du Prophète T.B. Joshua et les partenaires Emmanuel TV partout dans le monde
nous sommes ici de vous présenter ce cadeau de 1,500 USD.
Témoignage et Délivrance de Mary.
Mary reçois 1,500 USD du Prophète T.B. Joshua et les partenaires Emmanuel TV
L'equivalent de plus de 600,000 Naira, qui est pour notre soeur d'entamer une nouvelle vie en Jésus-Christ
désormais elle était délivré du royaume des ténèbres
Applaudissons pour Jésus-Christ!
Les gens partout dans le monde ici,
aidez-moi de remercier l'homme de Dieu
en fait, il est un homme d'amour; de gentillesse:
un homme qui peut m'offrir un grand cadeuu.
Je suis allée à plusieurs églises pour cette délivrance mais je n'ai pas réussi
mais ici, j'étais délivrée et en plus, j'étais donnée un tel montant de commencer la vie
en effet, Dieu est avec nous.
Mary reçois 1,500 USD de T.B. Joshua and les partenaires Emmanuel TV
Merci Prophète T.B. Joshua. Je suis contente avec votre cadeau.
J'entamera une nouvelle vie en Jésus-Christ avec cet argent que vous m'avez donné.
Je sais que ce montant avec Christ et avec votre prière et votre amour paternel,
et les gens partout dans le monde qui avez envoyé leur amour et soutien,
je crois que la vie est un cours dans un tunnel.
Je prie que à la fin d'un tunnel, lorsque le Saveur vient,
nous tous rattraperons la dernière promenade avec Christ
Amen.
Amen. Applaudissons pour Jésus- Christ encore une fois!
De nouveau, pour qui n'ont pas témoignagé l'expérience de notre soeur,
ou écouter l'expérience de notre soeur la semaine dernière,
elle a dit que c'était la semaine dernière, ici, à la SCOAN, en effet où elle a rencontré et réconcilié avec sa
famille -
particulièrement sa mère - pour la première fois.
Nous pouvons voir les vidéos sur l'écran ici qui étaient prises après le service,
montrant comment mère et fille s'assit ensemble et se parler entre elles-mêmes
Même s'alimentant mutuellement pour la prèmière fois dans leur vies.
Soeur, juste raconte-nous ce que vous pouvez dire au sujet de la réconciliation qui se passait ici.
C'était merveilleux pour moi car j'ai mangé avec ma mère pour la première fois,
mangeant un repas fastueux pour la première fois sans avoir mendier,
asseyant et entouré par des gens qui m'aiment et buvant une boisson.
C'était une journée merveilleuse, un merveilleux repas et une merveilleuse réconciliation
Merci Jésus. Applaudissons ensemble pour Jésus-Christ encore une fois.
Soeur, nous remercions Dieu pour votre vie. Quel sera votre conseil
basé sur tout ce que Jésus-Chris a fait pour vous et tout que vous avez traversé dans la vie?
Quels sont vos conseils aux gens de Dieu et pour ceux qui sont ici?
Je voudrais conseillé les gens partout de s'abstenir du péché
car le monde de ténèbres prie sans arrêt que nous pouvons péchér pour gagner nos âmes.
Le conseil est de s'éloigner du péché et de s'approcher Christ. Il est le seul Chemin, la Vérité et la lumière.
Le grand sacrifice était fait il y a 2,000 ans.
Qui est du sang de Jésus-Christ qui était versé à Calvaire, pas d'être humains
Le grand sacrifice était fait. Alors, faites Christ votre partenaire de vie, votre volonté et votre but.
Amen. Applaudissons pour Jésus-Christ encore une fois!
De nouveau, soeur, nous remercions Dieu pour votre vie. Nous prions que Dieu vous donnera la grâce
de faire Sa Parole le standard de votre vie et nous savons que avec le soutien du Prophète T.B. Joshua
les partenaires de Emmanuel TV partout dans le monde - ce merveilleux cadeau vous avez reçcu désormais -
le meilleur n'est pas encore assez bien, meilleur reste à venir!
Nous savons que vous viendrez avec plus de témoignage merveilleux à la gloire de Dieu Tout-Puissant
Oui
Les témoignages merveilleux.